[Música]
[__] la moneda de Trump eh el meme Coin
de Trump eh que me dijo raed que iba a
llegar a 100 y está en 18 alguien le
está preguntando a raed qué pasa con su
predicción en carny vaya pedazo de Super
chat a las 2 de la mañana en carny y sin
decir nada en carni llega se pasa por
aquí nos suelta ese pedazo de Super chat
y ya y se queda tan campante Muchas
gracias Qué pasa gref amigo yo no voy a
fichar a un 13 por fichar o sea yo ficho
un 13 cuando a mí me viene el Míster me
vienen los jugadores y me llegan buenos
comentarios acerca de ese jugador si el
13 de repente
es Pereira pues obviamente lo ficharía
porque sería un show [__] fichamos a
Pereira [__] Pereira tiene cositas de
Leo Messi he cuidado Pereira en los
partidazos se le va la cabeza cuidado
chavales estoy avisando todo en la vi
beso Christopher será la Kings League a
partir del 16 de febrero hasta ese
momento callados y cuando tengamos
jugador 13 os lo diré vale chicos bro
realmente quiero un premio eslan Cómo al
final gre va a hacer unos eslan otra vez
creéis que ganaré algo los
eslan seguro creéis que me volverán a
robar los eslan que me volverán a
nominar algo para no darme ni un premio
yo que sé molaría un premio eslan a
alguien que nunca ha ganado elan qué
juego hizo Willy Rex el clip Javi
oliveira y da la review salgo yo ahí
pero no me dan el
premio bro realmente no sabe qué hacer
yé decir para ganar eslam eh es loco
Mira chicos
e no va a haber premios eslam vale Sí va
a haber no s hay no como os los
imagináis pero pero escúchame estamos a
4 de Febrero O sea si hay eslam tiene
que ser ya este mes no ya ya Para marzo
no es como que se iría demasiado
lejos gente Una pregunta me dais vuestro
apoyo para hacer lo que me salga de la
[__] y que el mundo arda hombre claro
debe o sea simplemente necesito la
aprobación de este chat para hacer lo
que a mí me salga de la [__] y que me
pare de importar lo poco que ya me
importa la opinión de los demás
simplemente responded esta pregunta
queréis ver el mundo arder claro hombre
que lo presente Javi oliveira ostia me
echan de allí eh o sea lo presento yo
imagínate dándole el premio a cada uno
te has visto el rap de ivangel sobre los
eslan No la verdad es que no he tenido
el placer tío la verdad es que no he
tenido el placer Oye la que se ha liado
No yo Es que a veces chicos me meto a
Twitter veo que me están cayendo palos
por algún sitio contesto cierro Twitter
y no me vuelvo a meter dentro de una
semana o sea a mí me gusta ver Twitter
como una red social donde l
donde ver a la gente muy caliente Dando
su opinión dando la vida por ello
indignada caliente Entonces yo a veces
me meto a Twitter para ver el mundo
arder salgo y sigo con mi vida porque es
muy diferente eh la vida que hay en
Twitter a la de la vida real os lo digo
en serio es es bastante a veces choca
bastante que Twitter sea donde está todo
cómo lo podríamos Llamar chat o sea a
ver a ver a dónde va a ver a dónde
quiere ir Twitter es donde se concentra
la mayor parte de Cuál sería la palabra
para definir a a lo sí lo vamos a ver sí
lo vamos a ver Además estoy viendo que a
ser le va bien eh o sea Cuando sube
extracto relacionando a la cosa lo que
pasa claro yo tendría que empezar desde
el principio estaría bien que alguien
que esté metido bien en el loree de
ustedes me mande un email con el orden
el que tengo que ir viendo las cosas
vale o sea como si fuera una serie que
vamos a empezar aquí en el canal series
de estas con el iconito amarillo de las
reacciones vale primero un vídeo que sea
contexto con la historia otro no sé
alguien que esté metido en el lor y me
sepa qué me tiene que mandar Qué cosas
tenemos que ver también te digo o sea
cosas que sean vídeos ya editados vídeos
ya resumidos vídeos ya montados no no de
repente que me empie a mandar directos
de nota que yo empiece a ver y me pega
aquí siete s s días viendo cosas a lo
que es la la gente que te encuentras en
Twitter Ah que tenemos otra cosilla luar
vale vale vale me dice luar que tenemos
otro temita qué hacemos hoy sabéis
portado muy bien Hoy os merecéis que
hagamos otro temita más No después de
este no lo voy a decir creo que en
Twitter es la red social donde te
encuentras a la gente que más tiempo
libre tiene Sí definitivamente puede
parecer algo que no suena que no es
faltoso pero el que entienda entendió a
ver eh Pues no entendido una [__] [__]
la verdad ustedes la habéis entendido o
sea creo que a donde va es a que va a
ser los premios hlan eh con algunos
ingredientes diferentes a lo que fueran
los premios hlan no sé no sé a que a que
se refiere con esos ingredientes extras
no m no sé la verdad pero que va a ser
algo en los premios eslan que que antes
no permitía pero qué no sé no sé como no
se invita a canales de sseo a mí otra
cosa mi mente no me da O sea que arda
todo no que arda todo voy a serc pero
claro No lo sé que no sean presenciales
los slam que no sean presenciales claro
y así no le cuesta tanta pasta Oye pues
eso a mí no me parecería mal eh A mí que
no sean presenciales tampoco me
parecería una mala idea eh Porque ha
estado perdiendo Una pasta haciéndolo le
quitaría el rollo claro fíjate tú que
está el ci Army haciéndolo presencial y
ahora hacerlo tú que no sé en H hotel no
sé cuál será la movida a la que se
refiere bro realmente no sabe qué hacer
y qué decir para ganar un eslam eh es
loco Mira chicos
em no va a haber premios eslam vale Ah
son lo mismo bueno Pues básicamente eso
vale que va a ser unos premios el Pero
de alguna de alguna forma diferente así
que bueno
[Música]